Congratulations on finishing this section.
-: Felicitaciones por terminar esta seccin.
I'm sure that decorators now make a bit more sense,
Estoy seguro de que los decoradores ahora tienen
but what's most important is
ms sentido, pero lo ms
that you have this essential tool in your arsenal now.
importante es que ahora tienes esta herramienta esencial en tu arsenal.
There'll be a number of situations
Habr una serie de
as you develop your Python programmes
situaciones a medida que desarrolle sus programas
where you'll encounter a situation that is perfect
de Python, donde encontrar una situacin que es
for a decorator and in those cases,
perfecta para un decorador y en esos casos,
now I'm confident you'll be able to come up
ahora estoy seguro de que
with a great solution using these decorators
podr encontrar una gran solucin usando estos decoradores
and the syntax we've covered in these videos.
y la sintaxis que hemos cubierto en estos videos.
If you did not know about this,
Si no supieras esto, podra
it could be really difficult to come up with a nice,
ser realmente difcil encontrar una solucin agradable
readable solution.
y legible.
So, congratulations again on finishing this section.
Entonces, felicidades de nuevo por terminar esta seccin.
I'll see you on the next one.
Te ver en el prximo.